# 使用 Ultimate Call Screen HD 改变您的通话屏幕

> 原文：<https://www.xda-developers.com/change-your-call-screen-with-ultimate-call-screen-hd/>

你戴眼镜吗？你的视力没有想象中好吗？你喜欢看到你朋友的巨幅照片，这样当他们打电话给你时，你就会想起他们的样子？你有没有“朋友”用 iPhones，吹嘘自己的答题屏牛逼？好吧，XDA 资深会员[洛维尔德](http://forum.xda-developers.com/member.php?u=1344833 "lowveld")有一个解决方案给你。Lowveld 创造了终极通话屏幕高清通话屏幕替代品。我们能说什么终极调用屏幕高清除了它是，嗯，终极。它允许您自定义每个联系人的通话屏幕。您可以为每个联系人选择不同的*高清*图片。当他或她打电话时，该图片将全屏显示。

但这还不是全部。您可以设置阻止列表来阻止联系人。你可以设置应用程序对手机移动做出反应。在免费版中，你可以把手机面朝下，忽略来电，来电就会像变魔术一样消失。专业版增加了更改将电话面朝下操作的选项，以便仅静音振铃器或激活扬声器电话。专业版还增加了主题化功能，能够阻止所有来电，阻止未知来电者，并创建一个白名单，将翻转阻止程序。您将选择不要阻止的联系人，而不是选择要阻止的联系人。Lowveld 表示，白名单功能对于定义一组无论如何都能给你打电话并阻止其他人的联系人非常有用。

终极通话屏幕高清是一个功能齐全的通话屏幕更换计划。如果你正在寻找一个通话屏幕的替代品，并且运行的是 Android 及以上版本，你应该是这样的，那么试试这个应用程序吧。借助终极高清通话屏幕，让您的通话屏幕充满朋友的大幅照片。更多信息可以在[应用程序的线程](http://forum.xda-developers.com/showthread.php?t=1575395 "Ultimate Call Screen HD")中找到。